Repository: xiusl/like
Catalog: Like/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: Like
zh_hans: 哩嗑

# LoginPhonePlaceholder
source: Email or phone
zh_hans: 邮箱或手机号

# LoginPhoneInputError
source: Check Email or phone
zh_hans: 请输入正确的邮箱或手机号

# LoginPwdInputError
source: 6-12 Password
zh_hans: 6-12位密码

# LoginPwdPlaceholder
source: Password
zh_hans: 密码

# LoginButtonTitle
source: Login
zh_hans: 登录

# LoginWithSMSTitle
source: Log in via SMS
zh_hans: 验证码登录

# LoginFailedTitle
source: Forget password
zh_hans: 忘记密码

# Login2RegisterTitle
source: Sign up
zh_hans: 注册

# RegisterVcTitle
source: Sign up
zh_hans: 注册

# RegisterPhonePlaceholder
source: Phone
zh_hans: 手机号

# VerifyCode
source: Code
zh_hans: 验证码

# VerifyCodeLogin
source: Confirmation Code Login
zh_hans: 验证码登录

source: Confirmation Code
zh_hans: 验证码

source: User Privacy Policy
zh_hans: 用户隐私协议

# 注册即表示同意
source: Agree to
zh_hans: 注册即表示同意

# 隐私政策
source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# 使用协议
source: Usage policy
zh_hans: 使用协议

# 哩嗑隐私政策
source: Like Privacy Policy
zh_hans: 哩嗑隐私政策

# 哩嗑使用协议
source: Like Usage Policy
zh_hans: 哩嗑使用协议
